Las Encinas, okulun son bültenine göre
normale dönüp
derslere tekrar başlamaya çalışıyor.
Çok acayip bir durum.
İki hafta geçmesine rağmen
silahlı saldırıya dair bilgimiz çok az.
Yaralanan olmadığını hatırlatalım.
Yeni bilgilerle döneceğiz.
Kardeşim de orada okudu.
Gayet güzel, mutlu bir hayatı var.
- Bir de bana bak.
- Geçecek.
Güzel günler gibi, kötü günler de geçecek.
Acısı ne zaman geçecek?
İlaca dönmeyi düşünüyorum.
Birkaç kutu kalmıştı.
İlaca ihtiyacın yok,
reçetesiz kullanmaya hiç yok.
Kâbuslar ne kadar sürecek peki?
Ya kahrolası kaygılarım?
Her gün tepemde gezen kara bulutlar?
Bunu yaşayarak atlatman gerek.
Kaçma, deneyimle bunu.
Bir bakacaksın, hepsi geride kalmış.
Sizleri temin ederim ki
Las Encinas güvenli bir yer.
Nasıl emin olabilirsin?
Niye hâlâ bunu konuşuyoruz bilmiyorum.
Çocuklarımızın hayatları tehlikede.
- María, lütfen.
- Hayır.
Dídac'ı okuldan atmalısınız.
- Anne!
- Sonra Nico, lütfen.
- Las Encinas'ta bir mafya vârisi olması…
- Mafya mı? Ne mafyası?
- Haberlerde gördük.
- Sahte onlar.
- Ailesi girişimci.
- Dídac da yalnızca bir genç.
Bak, sen her kimsin bilmiyorum da…
- Luis, müdür yardımcısıyım.
- Neysen nesin.
Belli ki çocuğun burada okuduğunu
bildikleri için gelmişler.
Yani ya Dídac'ı atarsınız
ya da çocuklarımızı alırız.
- Bu kadar basit.
- Başka çare yok.
- Başka seçeneğimiz yok.
- Hayır María.
Dinleyin lütfen.
Sizlerden ricam bunun üzerinde
iki gün daha düşünüp oyunuzu verin.
Oy için vekâlet vermek istiyorsanız da…
Mesela hanımefendilere,
verebilirsiniz elbette.
Tamam ama onu diğerlerinden ayıracaksın,
istesen de istemesen de.
Pekâlâ, teşekkürler.
Bir karara vardığınızda
toplantıya devam ederiz.
- Bu iş çığırından çıktı.
- Dídac…
Bu ne lan böyle?
Sizden bir türlü kurtulamıyorum.
- Durun artık!
- Tamam be, sakin ol biraz.
Okuldan atılacağım,
babam beni Jávea'ya götürecek.
Neye bulaştınız da iş çatışmaya vardı?
Hiçbir yere gitmiyorsun.
Soruma cevap vermedin.
Uzak durmak istiyorsan uzak dur.
Bana uyar.
Ama o zaman soru sormayacaksın.
- Burada gerçek arkadaşlar edindim.
- Gitmeyeceksin dedim, güven bana.
Olamaz böyle bir şey. Haksızlık lan bu.
Silahlı insanlar okulu bastı sonuçta.
Arkadaşlar, hadi yerlerinize lütfen.
Nico, Dídac'la olan fotoğraflarını
ödünç alabilir miyim?
Daha sonra geri veririm.
Kalması için elimden geleni yapacağım.
Teşekkürler.
Nico.
Dídac için savaşman
gerçekten çok hoş bence.
En yakın dostum sonuçta.
İnsan çevresini, dostları için
her şeyi yapanlardan kurmalı.
YENİ KIZIN KAŞARLIĞINA BAKIN…
Hayırdır? Herkesin telefonu
aynı anda öttü.
Çıplaklık var, kaşar da demişler.
Muhtemelen sahte hesaptır.
Seks videosu sızmış sanırım.
Rızası dışındaysa
mahremiyetini çiğnemiş olursun.
- Ben kesinlikle izleyeceğim.
- Sara, yapma.
Çekiyor musun?
Beni çekmeyi seviyorsun demek.
Tamam, yeter.
Önce epey bir izledin tatlım.
Beni yargılıyorsun ama gözünü alamadın.
- Merhaba.
- Selam.
Video konusuna çok üzüldüm.
Berbat hissediyorsundur.
O kadar da kötü değil.
Uykularımı kaçırmaz yani.
Eğer bu bana olsaydı…
Birkaç gün önce telefonum çalındı.
Yaşanabilirdi ve yaşandı.
Olan oldu artık, devam yani.
- Ben Chloe bu arada.
- Sonia.
Memnun oldum.
Umursadığın için sağ ol.
Tüh. Hava kapalı, havuza girilmez.
Merak etme, burada idare ederiz.
Önemli olan kiminle olduğun,
yoksa planlar bahane.
Şerefe.
İşte buz dediğin budur,
o yurt dışındakiler hikâye.
İspanya'daki buz küpleri şahane.
Dur be, yaramazlık yapma.
İyiyken çok iyiyimdir
ama yaramazken daha da iyiyimdir.
Buna içilir.
- Merhaba anne.
- Merhaba.
- Canım, José Luis'i hatırladın mı?
- Gözüm ısırıyor.
Daha çok küçüktü.
Vay be, amma büyümüşsün.
Büyüdüm tabii.
Olmuşum artık, değil mi?
Sen bir yürüyüşe çık.
Bizim konuşmamız lazım.
Olur.
Seni gördüğüme sevindim José Luis.
Ben de seni.
Alo! Gözün bende olsun.
Hey. Kızım çıktı mı?
Evet.
Ne var?
Carmen, lütfen ama.
Senin gibi dallamalar sinirimi bozuyor.
Bir şey demedim ki.
Aklını okudum ama.
İnanmıyorum ya.
Gel buraya şapşal.
Başka sevgililerinden kalma
bir takım elbisen yoktur herhâlde.
Bu pilili eteği yediririm sana.
O zaman kir pas içinde
taksiye binip eve döneceğim.
- Yarın görüşür müyüz?
- Bilmem.
Yapma şapşal. Yarın buluşalım da
Madrid'e niye geldiğini konuşalım.
- Benim için gelmediğin belli.
- Akıllı adamsın.
Hoşça kal.
Hoş geldin.
- Girebilecek misin?
- Evet.
Tamamdır.
- Bunları buraya bırakıyorum.
- Olur, fark etmez.
- Aç mısın?
- Evet, sipariş verelim.
Kurt gibi açım.
Güzel bir şey alalım, pizza falan.
- Canım çekti.
- Olur.
Süper.
Sürpriz!
- Hey!
Çok sağ olun.
Polis kanıt olduğunu söylese de,
yanan araba onundu dese de
Patrick yapmadı, biliyorum.
Evet ama sonra ailece ortadan kayboldular.
Bilemiyorum, tuhaf yani.
Biliyorum ama önemi yok.
O yapmadı diyorum.
Bunu sana asla yapmaz.
Iván, ben…
Üzgünüm.
Çok üzgünüm, gerçekten.
Ciddiyim.
Kısacık zamanda
bu kadar çile çektiğin için üzgünüm.
Lavaboya gideceğim.
Gidip bir bakayım.
Ne yapıyorsun sen?
Ne yapıyorsun lan sen?
Alo!
İtiraf mı edecektin?
Süper anasını satayım.
Şahane.
- Yapamayacağım.
- Öyle mi?
Vah zavallım.
Tek derdi olan sen misin?
Polise mi gitmek istiyorsun? Hadi.
Ama asıl ben itiraf ederim.
- Ne?
- Evet, üstlenirim işte.
Ne alaka?
Alakası, mesele kapanmış olur.
Kendini yakıp hapse girmene izin vermem.
Siksen vermem.
Gerekirse yerine hapse de girerim,
canıma da kıyarım.
Bak şimdi.
Birlik olursak hiç kimse bedel ödemez.
Zaten zor kısmını atlattık, yemin ederim.
Güven bana.
Tamam mı?
Gel.
SOSYAL HİZMETLER FAKÜLTESİ
Yarın Frankfurt Okulu'nun çıkışını
ve teorik bakış açısını okuyup gelin.
Teşekkürler.
Omar, fakültemize
bir ücretli stajla ilgili ulaştılar.
Las Encinas öğrencileri için
bir mobil destek uygulaması yönetilecek.
- Sen orada okumuştun, değil mi?
- Ben mi? Hayır.
- Gerçekten mi? Sanki dosyanda…
- Yok, hayır.
Karıştırmışımdır, kusura bakma.
Neyse, stajla ilgileniyorsan irtibata geç.
Teşekkürler ama ilgilenmiyorum.
MÜDÜR YARDIMCISI
Bunları niye istedin?
Nico, evindeki rol modelleri sayesinde
büyüyüp müthiş bir adam oldu.
Ama artık hayatında akranlarına,
onu denk gören arkadaşlara ihtiyacı var.
Nico özelinde bu kişi Dídac oluyor.
Yani…
Ailesinin günahlarını
bir öğrenciye ödetmek haksızlık.
Diğer bir öğrenciye ailesinin inadıyla
dostunu kaybettirmek de.
SPEKÜLASYONA HAYIR
İnsansız evler, evsiz insanlar var!
Eylemciler, Madrid Río'daki işgal evini
toplum merkezi ilan etti.
Hatta başındakiler…
María?
Efendim?
- Görmedin mi?
- Neyi?
Niye bu ismin seçildiği sorulduğunda
merkezin, tüm mahallenin desteğiyle…
Bırakın!
…bir ağ ördüğünü belirttiler.
İŞGAL EVİNDE İSYAN
Çok teşekkürler.
Eric.
- Merhaba hala.
- Merhaba.
- İyi misin?
- Evet.
- Ya babanlar?
- Burada olduğumu bile bilmiyorlar.
Ne demek bilmiyorlar? Hemen haber vereyim.
Bilsinler istemiyorum.
Artık hayatımda değiller, bitti.
Nerede yaşıyorsun?
Nereyi bulursam orada.
Kuzenim nasıl?
İyi. Gayet iyi, çok…
Çok mutlu.
Onunla gurur duyuyorum.
Hadi gidelim.
Gerçekten mi?
- Unuttun mu?
- Gitti.
Teşekkürler.
- İyi misin Sara?
- Evet.
Böyle konular beni biraz dağıtıyor.
Merak etme canım,
hepimiz darmadağın hâldeyiz.
- Pizza ve müzik?
- Evet lütfen.
Pizza hemen mi geldi?
Merhaba.
Nico haber verdi.
Iván'a bir sarılmak istedim.
- Selam Dídac.
- Nasılsın?
- Bildiğin gibi.
- Seni görmek çok güzel.
- Salona geç, herkes burada.
- Tamamdır.
İçeride görüşürüz.
Ne var?
Son gecesinde çocuğu görmezden gelmek
gerçekten doğrusu mu sence?
- Iván, bu işe karışma.
- Bir dakika Isa.
Bak.
Biriyle birlikte olamayacağının,
hayal ettiğiniz şeyleri yapamayacağınızın
farkına varmak nasıldır, iyi bilirim.
İnsanı öyle bir mahveder ki
anlatamam sana.
Ya sen?
Sen nasılsın?
Kalabalık yapıyoruz, değil mi?
Minnettarım, ama…
Üç dakikada hepsini kovarım.
Merhaba.
- Kuzen!
- Nico!
N'aber? Yemeğe kalıyor musun?
Bizimle yaşayacak.
- Gerçekten mi?
Peki… Peki ne kadarlığına?
Bakacağız. Bir süreliğine.
İşte bu be!
Ne olursun. Sonra konuşuruz.
Oğlum, zırhını kuşanmış polislerle
öyle kapışmak sağlam taşak ister.
Korkmadın mı?
Haksızlığa karşı savaşmaya mecburuz kuzen.
Savaşmazsak kötüler kazanır.
Haklısın.
Olaylar boyunca hep orada mıydın yani?
Nasıl gidebilirdim ki?
Liderleri bendim sonuçta oğlum.
Ben olsam altıma sıçardım.
"Savaşmazsak kötüler kazanır."
Net olarak iyiler ve kötüler var yani.
Şiddete meyilli bu ergeni
eve nasıl getirirsin?
Ne yapsaydım, sokakta mı bıraksaydım?
Abin de kendi oğlunu tanıyor.
Belki bir bildiği vardır.
Eric iyi çocuktur.
Nico'yla, bizimle olmak,
ilgi ve sevgi gördüğü bir evde yaşamak
kendine bir yol çizmesini sağlar.
- Ya da Nico'yu yoldan çıkarır.
- Çıkarmaz.
Nico net fikirleri olan
sağduyulu bir çocuk.
Lütfen Alfonso, birkaç haftacık.
Sonra duruma bakar, kararımızı veririz.
Anne, Eric'le çıkıp bir şeyler içeceğiz.
Tamam tatlım.
Bu gece Dídac'ın son gecesi.
Isadora'da toplanacağız.
- Çok geç kalmayın.
- Tamam.
Giyineyim, çıkalım.
María, Eric akraban olduğu için
farklı olduğunu elbette biliyorum
ama oğlunu iyi yönde etkileyen
en yakın arkadaşına da merhamet et.
Merhaba aşkım.
Telefonuma binlerce mektup yazdım.
Seni dönmeye ikna etmek için
söylenecek binlerce şey düşündüm.
Ama nihayetinde sana veda ediyorum.
Seni ebediyen kaybetmeyi reddediyorum.
Doğrusu bu olsa bile.
Bırak tekrar kavuşacağımız
umuduyla yaşayayım.
İstediğim, yaşamadığımız bir şey değil.
Yeni bir şey değil.
Tek istediğim eski günlerimize dönmek.
Hakikiydi o günler.
Ama dileğimin gerçekleşebilmesi için
ortadan kaybolmam gerek.
Hepiniz öyle dediniz.
Neyse, tekrar görüşene dek…
…seni seviyorum.
Seni çok seviyorum Iván.
Daima sevdim, daima seveceğim.
- Merhaba!
- Evet?
- Evet, merhaba. Pizza söylemiş miydiniz?
- Evet, söyledim de…
Kalkamıyorum, yardım lazım.
Şifreyi söyleyeyim de geliver lütfen.
Söylüyorum. 1, 9, 9, 7.
Ha siktir. İyi misin?
Yani… Kucaklayayım mı, nedir?
Yani içeri taşımak için, eve diyorum.
- Tamam.
- Hadi bakalım.
Hadi. Bir, iki…
- Sağ ol. Of be.
- İşte. İyi misin?
Oha, ne büyük evmiş.
Burada tek mi yaşıyorsun?
Evet.
Kusura bakma.
Biliyorum, beni ilgilendirmez.
Sorun değil.
Nereye bırakacağımı söyle de gideyim.
Orada kalabilir, orası iyi.
Baksana. Akşam yemeği yedin mi?
Kalmak istersen diye sordum.
Çok fazla pizza söyledim de.
Çok mu açık sordum?
Yok, hayır.
Yani… Olur.
Birkaç siparişi atlayabilirim.
Güzel.
Mutfak nerede? Varsa birkaç bira alayım.
Var tabii. Şu tarafta.
- Süper.
- İleride işte.
Nereye?
Ver de bir bakayım.
Bir şey yok bence.
Bu kadar dikbaşlı olmasaydın…
- Değil mi?
- Isadora'ya gidiyorum.
Niye? Iván'ı gördük zaten.
Diğerleriyle takılmak istiyorum.
Ne kadar dikbaşlısın işte, gördün mü?
Hadi, uzatma.
Film seçene kadar geç oluyor sonra.
- Selam.
- N'aber tatlım?
Millet, bu Chloe.
Kaynaşalım diye davet ettim.
N'aber?
Kolluk kuvvetleri,
insanların hayatlarıyla oynayan
faşist devletin bir koludur.
Tanrım…
İyi misin?
Evet ama aşağı ineceğim.
Siyaset dinleyeceğime twerk yaparım.
Gelmek isteyen?
Yok mu? Peki, öyle olsun.
Hani kaynaşacaktık?
Öyleydi.
Ben kalkayım. İşlerim var.
Memnun oldum.
- İnip bir içki alayım.
- Buraya getirirlerdi.
ISADORA
SÜİTİME GEL.
Çişim geldi.
Ben de kalkayım.
Şeye…
Kalkayım işte.
- Herkes kaçtı resmen.
- Sorma ya.
Sana teşekkür edememiştim.
Ari'yi düşürmek için benimle oynadığında
derini yüzmediğim için mi?
Ya, kızım…
Kusura bakma.
Kafamda o kadar pasif agresif değildim.
Arkadaşça iğneleyecektim.
Kliniğe girmeni
engellediğim için, biliyorum.
Tanıdığım Nico'nun kimliğiyle, kendisiyle
barışık olduğunu hatırlattım sadece.
Ne?
Buraya tesadüfen gelmedin.
Seni ve video konusunu düşünüyordum da.
Kötü olmuş.
Beni kızdıran videodakiler değil,
bana ait olan bir şeyin çalınmış olması.
Videodaki sadece seks sonuçta.
- İzledin mi?
- Neyi?
- Videoyu.
- Hayır, izlemedim.
- İzlemek ister misin?
- Nasıl yani?
Öyle işte, herkes gördü zaten.
Böylece hak ettiği önemi vermiş oluruz.
Sıfır yani.
Şunu da söyleyeyim.
Sızmasına şaşmamalı, acayip seksi.
- Bu senin mahremin.
- Evet ama sana göstermek istiyorum.
Var mısın, yok musun?
Hadi gel, daha sakin bir yere gidelim.
Ee, beğendin mi?
Utanıp sıkılmadan göstermene şaşırdım.
Sen utanmadan izliyorsun ya?
Hadi ama, ikiyüzlülük yapmayalım.
Tahrik oldun, değil mi?
Ben buyum.
İster al…
…ister bırak.
Sik beni.
- Ama ben…
- Ne?
Birer bira içip
karşımdakini tanımayı severim.
Bana daha çok
onun seni tanımasını seversin gibi geldi.
Ne kadar harika olduğunu görüp
körkütük âşık olsun diye, değil mi?
Beğenilmek seni tahrik ediyor,
başkalarını tahrik etmek de beni.
Kaybettiklerimi geri getiremedikten sonra
milyonlarca avroluk miras ne işime yarar?
Tamam, orası öyle de
bir evin var.
Hem bu parayı kullanarak
kaybını aşabilmek için
profesyonel yardım alabilirsin
ya da endişesiz bir gelecek kurabilirsin.
Var ya Iván,
benim ne geleceğim var
ne de onu sağlayacak param.
Anca günü kurtarıyorum.
Bilemiyorum.
Para, mutluluğu satın alamasa da
ona çok yakın bir şeyleri alabilir.
Siktir, pardon ya.
Sözde neşelendirecektim, daha beter ettim.
- Yok canım.
- Gideyim istersen.
Yok, otur.
Seni tanımasam da
seninle olmak güzel.
Seninle de.
- Sus!
- Bırak.
Konuşacağız.
Bağırayım deme.
Sakin ol!
Yani evet.
Hayat bize birlikte olamayacağımıza dair
işaretler gönderip duruyor.
Belki de o işaretler aslında
önümüze çıkan her engeli
aşabileceğimizi söylüyordur.
Çünkü yine burada, birlikteyiz işte.
Peki, öyle olsun.
"Her şey daha kolay olmalı" falan filan.
Biliyorum.
Peki madem.
Hoşça kal Isadora.
Hayır, dur.
Seni böyle yolcu edemem.
Dur, şimdi sağa döneceksin.
Biraz daha ilerle.
Birazcık daha.
İşte.
Biraz oynamak istiyorum.
- Rahatsız mı ettim?
- Yok, şey…
Bunu yapamam, üzgünüm.
Hayır, dur.
Ne oldu?
Yapamam. Niye bilmiyorum ama yapamam.
Henüz hazır değilsin demek ki.
Ama istiyorum.
Çok istiyorum.
Ayrıca seninle olsun istiyorum.
Bir yere gitmiyorum.
Özür dilerim.
Seni öpmemeliydim.
Sorun değil, dert etme.
Özür dilenecek bir şey yok.
Ben de istedim.
Bir saniye bekler misin?
Biriyle bu derece
rahat ve huzurlu hissedeli çok olmuştu.
Arkadaş kalabilirsek sevinirim.
Sadece arkadaş, tamam mı? Söz.
Tamam, bana uyar.
İyi, güzel. Arkadaşız o zaman.
Ve yeni arkadaşın olarak
elimdeki bunca paranın
bir anlamı olsun istediğimden…
…sahip olamayacağını düşündüğün
o geleceği sağlamak isterim.
Baksana.
Bir ara bir şeyler içip
muhabbet etmeye ne dersin?
Sırf ben değil, ikimiz de konuşmuş oluruz.
Birbirimizi tanımış oluruz.
Bakarız, tamam mı?
Insta'n ne? Ya da…
Bu video işine dikkat et.
Devamında olabilecekleri biliyoruz.
Canım, sen de bir tepemden in istersen.
Daha yeni tanıştık,
biraz fazla üzerime geliyorsun.
O videoyu kendim sızdırmıştım.
- Tamam mı?
- Nasıl ya?
Anne, sen bana hep
"Sana kraliçeler gibi bakacak
zengin birini bul" demiyor musun?
Las Encinas'ta öylelerinden bolca var.
Kendini öyle ifşa etmen normal mi sence?
Bütün okulun ilgisini çektim.
Dört kişinin üçü beni istiyor.
Bebeğim, annenden özsaygıyı öğrendin sen.
Bizler bundan çok fazlasını sunabiliriz.
Çok daha fazlasını.
Öyle mi? Ne gibi mesela?
Başka neyimiz var anne?
İçi boş kabuklarız biz.
Bizden istedikleri bu
ve biz de bundan faydalanıyoruz.
Ayrıca yaptığım her şeyi
ustalarından öğrendim ben.
Pamela'dan, Paris'ten, Kim'den.
Bir de senden anne.
Ben bunların hepsini senden öğrendim.
Beni bildiğin türlü türlü yöntemle
ne kadar ikna etmeye çalışsan da
vefatından sonra
artık sana Cruz'dan para aktaramam.
Sen beni salak mı sandın?
Tabii ki aktarabilirsin.
Sen onun avukatıydın.
İmkânsız diyorum, nokta.
"İmkânsız."
Aptalların en sevdiği sıfat.
Bak Carmen, bunu yapamam ve yapmam.
Artık beni görmek istemeyecek olsan bile.
Şimdi…
Baban ve Cruz'la imzaladığım sözleşmede
oğlumdan uzak durduğum sürece
parayı almaya devam edeceğim yazıyordu.
Doğru muyum?
Evet.
Peki o zaman, para yoksa anlaşma da yok.
Ona ulaşmamın önünde bir engel kalmadı.
Joel.
Bu sana geldi.
Bu ne be?
İŞTE GELECEĞİN
ARKADAŞIN IVÁN
Neymiş?
- Açıklayabilir misin?
- Neyi açıklayacağım?
- Dalmar, çıksana. Konuşmamız lazım.
- Odanızda konuşun.
Lütfen.
Siz sabahımı mahvetmeden kaçayım.
Ee?
Bak, ne zaman başvurduğumu hatırlamıyorum
ama başvurmuştum işte.
Hiç bahsetmedin.
Kuryeden fazlası olmayı hayal etmek için
iznini mi almam gerek?
Harcı nasıl ödeyeceksin?
Bursla.
Ne bursu?
- Bana söylemeden ona da mı başvurdun?
- Çıkacağından emin değildim.
Çıktıysa başka okul seç madem.
Ne? Niye?
Sürüyle iyi okul var. Las Encinas'a gitme.
Sana niye dert oldu ki Omar?
Niye en iyi okulu reddedeyim?
Demek orada okudun.
Bana bir yıldır
devlet okulu hikâyeleri anlattın.
Yalan mıydı yani?
Bak, ben başvurduğumu sakladım,
sen de orada okuduğunu sakladın.
Ödeştik.
Hiç bahsetmiyorum
çünkü orada çok canım yandı.
Sevdiklerimin de çok canı yandı.
Joel, lütfen oraya gitme.
Başına ya da sevdiklerinin başına
ne geldi bilmiyorum.
Ama Las Encinas'a giden herkesin başına
boktan şeyler gelmiyor.
Çok başarılı mezunları var.
Başarıya ulaşma fırsatını
tepmemi istemen haksızlık.
Ya sana da kötülük ederlerse?
Ya etmezlerse?
Ya bir kez olsun hayallerim olabilecekse?
O okul insanları değiştiriyor.
Omar.
Ben kendimi çok iyi tanıyorum.
Tamam mı?
Hiç kimsenin de
beni değiştirmesine izin vermem.
Bak, oraya gidip,
okulumu okuyup
alnımın akıyla mezun olacağım.
Beni seviyorsan
bana güven ve destek ol.
Hoş geldin.
Teşekkürler.
Gezdireyim mi?
Çok isterim.
Kâbuslar ne kadar sürecek peki?
Ya kahrolası kaygılarım?
Her gün tepemde gezen kara bulutlar?
Bunu yaşayarak atlatman gerek.
Kaçma, deneyimle bunu.
Peki ya şok terapisi?
Oraya dönüp yüzleşsem?
Faydadan çok zararı olur.
Şu anda kendini korumalı,
bu tür şeylerden uzak durmalısın.
Günaydın.
- Müdür Yardımcısı Luis siz misiniz?
- Evet, benim.
Sosyal Hizmetler Fakültesi'nden geliyorum.
Mobil uygulamayla ilgili
ücretli staj için gelmiştim.
- Evet, tabii. Adın?
- Omar.
Pekâlâ, buyur.
Evet, ne yönde oy kullanacaksın?
Vekâleten olanlarla birlikte.
Dídac'ın kalması yönünde.
Roberta?
Aynı. Dídac kalsın.
Umarım doğrusunu yapmışızdır.
María, emin ol müdür yardımcısı olarak
her öğrenciyi takip edeceğim.
Güvende ve rahat olmalarını sağlayacağım.
Sözüme güvenebilirsin.
MADRID SEYAHATLERİ
Alt yazı çevirmeni: Oktar Bumin Aykutlu